Já está aqui na tela o código para você, 819-419-714.
Esse é o código secreto, é a senha que desbloquei a liberdade financeira em sua vida.
Já escreve para mim nos comentários, essa senha que está aqui na tela, 819-419-714.
Coloca nos comentários, você já vai entender como ela funciona e por que ela é tão importante
para destravar, para desbloquear a liberdade financeira em sua vida. É como uma senha mesmo,
uma senha de banco para você ter liberdade financeira, agora é só, vamos lá, você vai
entender isso aqui. E eu comecei logo com o código secreto, porque está cheio de vídeo e isso enche o
certo, não enche, já me conta aqui nos comentários, você quer aprender tudo sobre a lei da atração,
você quer fazer a técnica do desbloqueio, aí você chega num vídeo que tem uma promessa bonito,
não aprende nada, aqui não, eu vou desafiar você. Você já acredita na lei da atração?
Me conta aqui nos comentários se você acredita. Você que acredita, eu vou te desafiar que em poucos
minutos, e fazendo uma ativação poderosíssima de neuroprogramação sistêmica, nós vamos
destravar, desbloquear a liberdade financeira na sua vida. Você vai sair desse vídeo uma outra
pessoa. Se você não acredita na lei da atração, eu te desafio ainda mais. Nesse vídeo, eu vou te
desafiar de uma maneira que você nunca ouviu falar sobre a lei da atração e você vai sair daqui
acreditando. Aceito o meu desafio? Já deixa nos comentários aqui se você aceita e já deixa
seu like. Se você está duvidando, deixa um dislike, depois você vira pra like. Combinado, pensa comigo
aqui o seguinte, como é que funciona o universo? O universo, tudo que existe no universo, emite
uma deficiência vibratória. E existe um campo de energia no universo chamado campo de fluxo. Esse
campo de fluxo é como se fosse, vamos fazer uma analogia grosseira aqui, é como se fosse uma rede
de internet, é como se fosse uma nuvem. Sabe que quando nós falamos sobre salvar um arquivo na nuvem,
a gente não sabe direito pra onde vai, parece que está em algum lugar que não sabemos onde é. Pois bem,
esse campo de fluxo está em todo lugar. Ah, já sei então Edson, é Deus! O que você acha? Coloca aqui
nos comentários, será que o campo de fluxo é Deus? Muita gente confunde quando fala da lei da
atração, principalmente essa coisa moderna, algumas pessoas não querem falar o nome de Deus ou não
querem ter uma relação mais próxima íntima com Deus. Então elas acabam chamando Deus de
universo. E conta aqui nos comentários, você acredita em Deus? Eu acredito em Deus. E o universo
e Deus não são a mesma coisa. Campo de fluxo não é Deus. Deus criou o universo. Deus criou o
campo de fluxo. O universo é tudo que existe lá fora da terra. E o campo de fluxo está em todos os
lugares. Tudo que existe emite vibração. Chamamos isso da lei da vibração. Eu estou emitindo
a vibração. Meu microfone emite vibração. Tudo que existe, seres animados ou inanimados emita em
vibração. Toda essa vibração vai para este campo de fluxo que existe no universo. Esse campo de
fluxo, através da lei da atração, faz com que semelhante atraia semelhante, ou seja, água,
procura água, oxigênio, procura oxigênio, riqueza, procura riqueza. Escreve nos comentários assim,
riqueza, procura riqueza. E já coloque esse código aqui, 81949714. Já escreve aqui, porque essa é a
senha que desbloqueia a liberdade financeira. Você vai entender agora porque que essa senha é tão
verosa. Compunha esse raciocínio. Nós, seres humanos, somos diferentes. Diferentes de tudo que existe
no universo, inclusive diferente dos outros seres vivos. Nós somos co-criadores da realidade.
Deus nos fez a sua imagem e semelhança. E nós somos capazes de criar a própria realidade, ou
melhor, de co-criá-la junto com Deus e junto com os nossos irmãos humanos. Tudo que existe. Tudo,
tudo que existe, que foi criado pelo homem, começou na cabeça de alguém. Você só está me
assistindo, porque algum ser humano concebeu a ideia de criar a tecnologia que me permite estar
chegando para você até agora. Agora, nós somos capazes de criar e co-criar a realidade a partir
dos nossos próprios pensamentos. Pensamento gera uma emoção. Emoção gera uma vibração. E nós
estamos o tempo inteiro mandando vibração para o universo. E eu recebo na minha vida a exata
vibração que eu emano ao longo de uma vida inteira. Então a sua vida hoje é um reflexo da
sua vibração de uma vida inteira. Mas mais que isso, a sua vida também é um reflexo da vibração
dos seus antepassados até sete gerações anteriores a você. É por isso que hoje nós vamos
criar uma desconexão desse passado utilizando a senha. Está aqui na tela aqui ó 819-419-714.
Para nós desbloquearmos, desconectarmos do passado e conectarmos a uma nova vida repleta de
liberdade financeira. Esse código ele foi identificado por um cientista do casacstão que se
é muito famoso na Rússia, chamado Grigori Grabovoy. O que ele percebeu? Que existem combinações
numéricas que podem fazer com que nós, seres humanos, possamos emitir determinadas frequências.
E essa que está aqui para vocês, 819-419-714, essa sequência emite a vibração da liberdade
financeira. O que nós vamos fazer? Nós vamos acessar, ativar essa senha. Quando fizermos isso,
vamos mandar uma mensagem para o campo de fluxo de que nós temos liberdade financeira. O campo
de fluxo vai se reorganizar e vai passar a enviar para a sua vida oportunidades, pessoas,
situações que vão gerar cada vez mais dinheiro. Você passa a se tornar um imã para o dinheiro.
É simples assim que funciona a lei da atração e é simples que funciona essa senha. E o que
vamos fazer agora? Eu vou convidar você, dentro de alguns instantes, a fechar os seus olhos e
acompanhar junto comigo um processo de neuroprogramação sistêmica. Nós vamos reprogramar a nossa
mente. Nós vamos reprogramar o nosso termostato financeiro. Nós vamos desbloquear a liberdade
financeira. Nós vamos deixar o passado onde ele deve estar. Nós vamos nos desconectar desta
ção do passado. Atravessar o portal da liberdade financeira e nos conectarmos em vibração com
a frequência desta liberdade financeira. A partir daí, uma nova realidade passa a se
descortinar na sua vida. Eu quero convidar você a fazer esse trabalho por cinco dias seguidos.
Aí, todos os dias, você volta aqui nesse vídeo e coloca aqui nos comentários dia um de cinco,
dia dois de cinco, dia três de cinco. Muito provavelmente já deve ter gente aqui nos comentários
fazendo isso. E eu vou pedir para você também pegar uma garrafa de água e ter junto com você.
Se você puder dar uma pausa nesse vídeo, pega uma garrafa de água e volta para cá. Se não
tiver uma garrafa, não tem problema. Pode ser um copo de água mesmo. Vamos lá? Vamos fazer a
nossa ativação? Lembre-se, são cinco dias seguidos. Antes de nós começarmos um detalhe,
quando você voltar aqui amanhã, não passa o vídeo para frente para o início da ativação, não.
Veja novamente essa introdução que eu fiz por cinco dias, a forma como eu ensinei,
como passar do tempo, me acompanhando, acompanhando meu trabalho. Você vai entender que é uma
forma extremamente complexa, que traz um processo de neuroprogramação, que acelera o seu processo
aprendizado através da repetição e do aprendizado inconsciente. Então, ouça, uma vez por dia essa
introdução também, porque ela será capaz de reprogramar a sua mente e de fazer com que você
entenda de uma forma que você nunca entendeu a lei da atração. Temos um acordo. Agora eu quero
que você pare tudo o que você está fazendo. Eu quero que você pare de escrever. Eu quero que
você simplesmente pare o que está fazendo e que você olhe profundamente nos meus olhos agora.
Eu quero que você apenas olhe nos meus olhos. Quanto mais você olha nos meus olhos, mais tranquilamente
você se sente. Mais confiança você sente na lei da atração. Mais confiança você sente em se conectar
com o campo de fluxo, de reorganizar, de desbloquear e destravar definitivamente a liberdade financeira
da vida. Eu quero convidar você a respirar cinco vezes junto comigo. Nós vamos soltar o ar.
Nós vamos inspirar, segurar o ar e soltar o ar. Cinco vezes. Prepare-se para uma incrível viagem para
o centro de você. Vamos lá. Solta o ar.
[Música]
Feche seus olhos confortavelmente e mantenha seus olhos fechados.
Perceba como você está se sentindo bem agora. É como se a sua mente tivesse se desligado
e tranquilizada. Seu coração está em profunda paz. É como se você conseguisse colocar
a sua mente, o seu coração no ponto morto, no ponto neutro do carro. Percebe como é poderoso?
Um sentimento agradável, uma tranquilidade que talvez há muito tempo você não sentisse.
Mas nós podemos ir muito além. Dentro de alguns instantes eu vou contar de um até cinco.
E a cada número. Eu quero que você relaxe um pouco mais. Mantenha seus olhos fechados
e acompanhe o som da minha voz. A cada número, essa tranquilidade, vai se multiplicar por duas
vezes. E quando eu chegar ao cinco, você estará em profundo estado de relaxamento e conexão.
Nós viremos realizar um processo de neuroprogramação sistêmica
utilizando a imaginação. E quando você abrir os seus olhos, você irá se lembrar de
tudo o que imaginou e estará se sentindo incrivelmente bem. Vamos lá?
[Música]
Mantenha seus olhos fechados. Relaxe.
Entrando.
[Música]
Três.
Muito bom. Está sentindo.
Quatro, três.
[Música]
Sim, muito ótimo. Muito bem.
Perceba como você está em paz agora.
Perceba como sua mente está tranquila, serena.
Ah, seu coração.
Há quanto tempo, hein, você vem buscando por essa paz.
Sabe como eu sei? Você não está aqui por acaso.
A lei da atração nos colocou juntos nesse momento para que você possa definitivamente se libertar
de tudo aquilo que vem travando a sua vida e despertar para uma nova realidade.
Quando você fecha seus olhos, respira e conta junto comigo, você é capaz de imaginar.
E você imagina que você está em um lindo jardim.
Existem árvores por todos os lados, lindas árvores, árvores altas, bonitas, árvores
verdes de um verde penetrante.
Você pode ouvir o canto dos pássaros, os sons da natureza, sentir a temperatura do ambiente,
o sol, ah, o sol, agradávelmente tocando seu rosto.
Então você pode sentir os seus pés descalças tocando o chão, a grama, ainda humidade, o
lorvalho da manhã e você pode ver as cores das flores por todos os lados, oito, um, nove,
quatro, um, nove, sete, um, quatro.
Nesse momento você percebe que algo mudou dentro de você.
Nesse lugar incrível, seguro e poderoso você se sente uma segurança, uma proteção tão
grande.
E nesse lugar existe uma espécie de um lago muito bonito, esse lago.
E curiosamente no meio desse jardim existe um sofá.
Eu sei que é estranho, mas existe um sofá no meio da natureza, nesse lugar lindíssimo,
maravilhoso.
Você caminha até esse sofá e percebe que existe uma televisão, é uma televisão.
E de repente essa televisão começa a passar imagens da sua vida.
Essa televisão começa a passar imagens do seu passado, desde a sua infância, recordações
que todos os dias aparecem em sua mente e que você muitas vezes gostaria de esquecer
de apagar, limitações, traumas, o mal que as pessoas te fizeram.
Essa televisão, ela guarda toda uma vida de toda parte negativa, sim, você pode ver.
E quando você vê na televisão o sentimento não é tão forte, como você tem sentido
todos os dias, mas eu sei que é ruim, não é agradável.
É como se você sentisse que tudo isso que aconteceu em sua vida, a vida dos seus pais,
a vida das pessoas com quem conviveu, a tristeza, as dívidas, as dores, o mal, a negatividade,
tudo isso, é como se tudo isso, todos os dias fosse uma trava, impedindo que você
caminhasse, é como se você sentisse um peso por estar sentado nesse sofá assistindo a
isso, é como se esse peso acompanhasse a sua vida todos os dias, repleta de negatividade,
de dor, de vontade de desistir, é como se seu coração nesse sofá, nesse lugar assistindo
a essa televisão houvesse um peso, uma dor, uma vontade de arrancar essa dor no peito.
Eu sei que é ruim, porque eu também já senti isso.
Eu quero que você mantenha seus olhos fechados e ouça muito bem o que eu vou te dizer.
Quando eu contar até três, será como se você desse um pulo para fora de você mesmo,
e você vai pular para fora de sofá, deixando seu corpo aí, assistindo a essa televisão
no três, um, dois, três, vai, isso, olha de fora agora, você está novamente de pé
no jardim, você está sentindo seus pés na grama novamente, ó, aqui você já se sente
um pouco melhor, e você está se vendo naquele sofá, você está vendo você naquele sofá
assistindo àquela televisão, você está vendo é como se existisse uma nuvem negra
em volta daquele seu você que está sentado ali, paralisado, olhando e focado pelo passado.
Quando eu contar até três nós vamos nos afastar um pouco mais, um, dois, três, afasta
isso, ó, agora você pode se ver de forma mais tranquila, é como se você visse a mais
distante, você ainda está lá naquele sofá, a televisão agora está menor, está preto
e branca a imagem, você já não consegue ver direito que está passando na televisão,
mas é como se você pudesse ver uma nuvem negra escura em volta daquele você, e vou
contar até três e você vai se afastar um pouco mais, um, dois, três, afasta, isso,
ó, respira e daqui você vê apenas uma nuvem naquele lugar, daqui você já não pode mais
ver o que está na televisão, então um pouco você sentado no sofá, é como se fosse apenas
um borrão nesse jardim, vamos lá no três, afasta mais, um, dois, três, afastou, é algo
distante, e de repente passa um lindo pássaro voando, quando você olha para o outro lado
existem muitos pássaros, existem muitas cores, existe muito brilho, sinta como você está
sentindo, vem, ó respira, percebe, é como se tivesse tirado de dentro de você um peso
que se acabou e não existe mais, você está incrivelmente livre, incrivelmente livre, parabéns,
quando você olha existe um portão perto de você e você vai caminhando em direção
a esse portão, ele parece um portão simples, mas não é, esse portão é um portão especial,
é um portão de energia, de luz, mas quando você chega perto desse portão, esse portão
está bloqueado, está travado, quando você olha para o outro lado desse portão, é como
se você fosse capaz de ver um holograma seu, uma versão sua do outro lado desse portão,
mas que está usando uma roupa incrível, o shape, o corpo, está como você sempre
se imaginou na sua melhor versão, parece que é repeto de dinheiro, de prosperidade,
de saúde, de abundância, de amor, e você pode ver essa sua melhor versão do outro
lado desse portão te esperando, porém para você atravessar esse portal você precisa
de uma senha, de um código, e quando você olha do lado desse portão, existe uma espécie
de um teclado, é como um teclado de um caixa eletrônico, e nós precisamos digitar a senha
para atravessar o portal da liberdade financeira, o portal da sua nova vida, e eu quero que
você digite junto comigo 8, 1, 9, isso respira, vai, 4, 1, 9, respira, 7, 1, 4, apreu-se o portão,
e aconselho seu novo você lindíssimo, tivesse te dando as mãos, sente, dá as mãos, atravessa,
atravessa, e o portal se fecha atrás de você, você está na sua nova vida, é uma vida repleta, de energia, de luz, de vontade de viver, de vontade de sorrir, de gritar, de chorar, de alegria, de abraçar, de amar, de ser amado, o dinheiro agora flui em sua
direção, você é o Iman para o dinheiro, para os negócios, para a prosperidade, tudo aquilo que você toca dá certo, tudo o que você faz funciona, todas as ideias
veem em sua direção, e é como se seu novo eu fizesse parte de você, e você e essa sua nova imagem se tornam só, e eu quero que você comece a imaginar o seu futuro a partir de agora,
e eu quero que você imagine o seu futuro em 10 anos a partir de agora, o que que tem nesse seu futuro, que casa você mora, onde você vive, para quais lugares você já foi, você já viajou, existe um grande amor, o seu relacionamento foi refeito,
eu quero que você abra os seus olhos, abra os seus olhos agora, eu quero que você comece a escrever desses comentários agora, eu sei que você está sentindo essa mesma emoção que eu, porque você foi capaz de sentir a libertação e de se conectar,
e tudo que você foi capaz de escrever agora, você será capaz de trazer para a sua nova realidade, então escreva, escreva qual é o carro que tem na sua vida, a saúde perfeita, a cura, o amor, escreva tudo que chegou na sua vida, escreva com vontade, o que que tem nessa nova vida, o que que tem nessa sua nova realidade,
tem amor, tem alegria, tem dinheiro, tem dinheiro, escreve assim, escreve, todo dinheiro que eu gasto, volta para mim multiplicado, para construção da minha riqueza, escreve, todo dinheiro que eu gasto, volta para mim multiplicado, para construção da minha riqueza,
porque eu sou um imã para o dinheiro, eu sou um imã para o dinheiro, eu estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim em grandes quantidades de múltiplas fontes,
e constantemente, porque eu estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim em grandes quantidades de múltiplas fontes, e constantemente, e eu te convidei a pegar a água, lembra-se?
primeiro você vai escrever nos comentários a senha, está aqui na tela, 819, 419, 714, tem que escrever do jeito que está aqui, 819, espaço, 419, espaço, 714, se você não deixou um like ainda, deixe um like nesse vídeo, se você não se inscreveu no canal ainda, você tem que se inscrever, você sentiu o que aconteceu aqui, você está sentindo o que está acontecendo aqui, você está sentindo que a sua vibração mudou,
é um inexplicável, é difícil você explicar isso para alguém, só sentindo, e é por isso que eu quero que você convite cinco pessoas a fazer essa ativação, fala para ela, eu desafia ela como eu te desafiei, só fala faz, só faz, só sente, porque é só sentindo para saber o que nós estamos sentindo agora,
eu quero que você, sentindo isso, pegue a sua água, eu escrevi na minha garrafa, está vendo ó, 819, 419, 714, o que você vai fazer? por cinco dias, por cinco dias apenas, você vai escrever na sua garrafa do jeito que eu fiz, 819, 419, 714, e durante cinco dias você vai parar cinco vezes no seu dia,
eu gosto de fazer logo pela manhã, a hora que eu acordo, no meio da manhã, na hora do almoço, no meio da tarde e um pouco antes de 2000, eu paro tudo o que eu estou fazendo, relaxo, fecho os olhos e repito o código, 819, 419, 714 e tomo um gole de água,
eu faço mais uma vez, 819, 419, 714, cinco vezes por dia, eu paro e tomo cinco goles de água repetindo cinco vezes o código, simples assim, o que que vai acontecer? uma vez que você fizer isso, por cinco dias, entendo uma coisa, não existe magia, não existe um pozinho de prulimpim, que vai começar a chegar dinheiro sem que você
produza valor, esse trabalho que nós fizemos aqui, libertou você das crenças limitantes, da falta de contagem, da falta de motivação, as oportunidades não começaram a surgir na sua vida a partir de agora, isso tudo que você escreveu aqui, se é que você teve coragem, vai continuar escrevendo o que chega para sua vida a partir de agora, já é real,
você escreve aqui, já é real, tudo isso começa a chegar na sua vida em oportunidades, se você quer um carro, esse carro não vai chegar, você não vai ganhar num sorteio, pode até acontecer que chega através de um sorteio, mas é muito além disso, o universo vai se reorganizar através do campo de fluxo para as coisas chegarem até você do jeito certo, então indesestível, seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda a sua nova vida, lembre-se, esse trabalho deve ser realizado
por cinco dias, se você não deixou seu like ainda, é fundamental, é uma relação de ganha a ganha, você precisa deixar o like para eu saber que você está fazendo esse trabalho, deixa também seu comentário e se inscreve no canal, e ó, um presente para você que ficou até o final, e eu preparei um presente especial para você que ficou até o final, que fez essa ativação e que aceitou o meu desafio, eu vou te dar um exemplar do meu livro, o novo código da manifestação,
o segredo para atrair riqueza, saúde e felicidade com a lei da atração, se você ainda não tem um exemplar, está aqui na descrição desse vídeo, e também está fixado aqui nos comentários, tem um link para você receber o seu exemplar digital agora mesmo, já clica aqui, já baixa o seu exemplar digital e já começa a ler,
quando você chegar aqui amanhã para fazer essa ativação novamente, a sua mente já vai estar muito mais aberta, com essa programação que nós fizemos de libertação do passado, mesmo que você já tenha lido, eu sugiro que você leia novamente, a sua capacidade de entender, de absorver isso aqui vai ser muito maior, e ó, está vendo esse som, o fundo que está rolando, isso aqui é só uma música agradável e desistível,
isso aqui é uma batida isocrônica que colocou a sua mente na exata frequência da manifestação para extrapar, então lembre-se, baixa o seu exemplar, deixa seu like, se inscreve no canal e volta aqui amanhã, para que nós possamos sempre, nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão, com a liberdade financeira.